Download a folder of images of different apples
Dezarhivați folderul
In the ‘Apple’ class
add some samples of images
dintr-unul dintre folderele pe care tocmai le-ați descărcat
Alege imagini care seamănă cel mai mult cu mărul tău roșu
Antrenează modelul
Testează din nou modelul ținând în sus mărul roșu
la camera web
Modelul ar trebui să facă o predicție mai sigură
că este un măr
Ridică roșia ta în fața camerei web
Modelul ar putea face o predicție mai puțin sigură
că este o roșie
Acest lucru se datorează faptului că ați adăugat date de antrenament
la clasa cu mere
de imagini care seamănă mai mult cu roșii